一. 表格的格式
  1. 首先，您应该先将您的Excel表格输出为.csv表格，这个可以通过表格另存为选择.csv格式实现。
  2. 表格的第一行应该为“姓名”“性别”以及各科目，可以参考data1.csv，如： 姓名,性别,语文,数学,英语,物理,思想品德
  3. 表格第二行开始应该对应第一行，最后一行不能为空。
  
 二. 使用方式
  1. 第一步，您可以输入您的csv表格地址，这里我更推荐您使用“原表格地址”一栏旁边的的“打开文件夹”直接选择表格，这样就可以直接输出储存目录。
  2. 第二步，如果您想更换存储地址，可以在“输出表地址”一栏中输入或选择
  3. 第三步，如果您有希望忽略的科目，请点击各科目的复选框。注意，这是“希望忽略的科目”。如果没有希望忽略的科目，请不要选择。
  4. 第四步，点击“开始处理”，若下方提示内容中提示为“已经成功分组并输出表格至输出表地址”，恭喜你，文件处理成功。
 
 三. 遭遇问题：
  如果遭遇问题，可以在GitHub的issues，或者我的微信公众号中联系我解决。如果您是十三中老师，可以问哈sir要我的微信联系我。
 
 愿天主的平安与您常在！
